minha-bio
Meu nome é Allan, moro na Paraíba e estou aprendendo bastante com a Labenu. A 
Labenu está me preparando para ser um DEV Full Stack.
O aprendizado é notável e estou contente com isso!
=======
[ parte com erro por que estava direcionado para o main branch] Estou cursando a Labenu e minha experiência se aprimora a cada dia.
A experiência é incrível e os instrutores são ótimos. 
Meu progresso é notável. Eu me sinto contente.

Neste momento estou numa turma divida apresentando o progresso.
>>>>>>> main
